Vinu, jaga dirimu.
Sampai jumpa, Vin.
Sampai jumpa, Savi.
Selamat tinggal.
Kau sangat membantu keluargaku
dengan melakukan ini, Sai.
Tidak tahu tentang sisanya tapi
aku akan selalu mendukungmu.
Diberkatilah Anda.
Savi..
Virat!
Kenapa kau tidak menghentikannya?
Dia pergi!  Sudahkah kamu lupa?
Terakhir kali dia pergi,
sebuah tragedi besar terungkap.
Anda jauh dari istri dan putri
Anda selama bertahun-tahun!
Sejarah berulang dengan sendirinya.
Hentikan!
Jika Anda mengulangi
kesalahan masa lalu hari ini
Sai mungkin tidak akan pernah kembali lagi.
Kemana dia bisa pergi?
Seberapa jauh dia bisa pergi?
Ke mana pun dia pergi,
dia harus kembali ke sini.
Semuanya akan baik-baik saja, Bibi.
Dia hanya membuat klaim tinggi.
Jika dia benar-benar ingin menikah
dia pasti sudah melakukannya sekarang.
Untuk saat ini, dia hanya dibutakan.
Tidak apa-apa.  Karena sebentar lagi
dia akan sadar.
Sai tidak akan menikah dengannya.
Dia tidak bisa.
Anda mengenalnya dengan baik.
Dia tidak akan
meninggalkan kita begitu saja.
Apa yang salah?
Bukankah hidup begitu aneh?
Pada suatu waktu,
saya sangat menantikan
untuk pergi ke kota
setelah ayah saya pensiun.
Sehingga saya bisa segera
melanjutkan studi kedokteran.
Kemudian dalam keadaan yang aneh
Saya dan Virat menikah.
Hubungan kami dimulai pada
giliran yang tidak menyenangkan.
Kemudian, ketika saya mulai mencintai Virat
nasib saya tidak bisa
mentolerir kebahagiaan saya.
Virat dan saya mulai
berselisih pendapat.
Karena dia mendukung
Patralekha, bukan saya.
Dan semuanya terlepas dariku
seolah-olah itu tidak pernah menjadi milikku.
Namun saya menahannya.
Saya mulai hidup bahagia di
Kankavli bersama putri saya.
Tetapi tetap saja..
Nasib saya tidak bisa
mentolerir kebahagiaan saya.
Itu membawa kembali masalah
dan rasa sakit yang sama.
Apakah hidup saya hanya
terdiri dari penderitaan?
Apakah penderitaanku
tidak akan pernah berakhir?
Saya bisa menanggungnya.
Tetapi..
Sekarang saya membawa putri saya bersama saya.
Mengapa dia harus menderita?
Mengapa dia harus menderita
di usia yang begitu
muda karena aku?
Berapa lama putri saya
dan saya akan terus berlari?
Saya tidak tahu mengapa Virat berpikir
bahwa Sai tidak
akan menikah lagi.
Karena itu, dia tidak
menghentikannya.
Aku sangat mengenal Sai.
Dia tidak akan pernah
mengubah keputusannya.
Ipar..
Anda menentang
seluruh keluarga untuk Sai.
Anda bahkan menegur
Patralekha untuknya.
Namun dia memberimu tamparan keras.
Yah, aku bermaksud mengatakan itu..
Dia tidak menghormatimu.
Dia bahkan membawa putrinya.
Anda tidak bisa melakukan apa-apa.
Dia akan menikah dengan pria lain.
Dan Anda tidak akan
bisa melakukan apapun.
Anda hanya bisa menonton.
Dia tidak akan menikah lagi.
Kali ini, aku tidak
akan menghentikannya.
Kemudian?
- Aku akan menemui mereka
dengan keluarga siapa dia
berencana untuk menikah.
Apa!
- Saya akan bertemu orang tua Satya.
Saya akan memberitahu mereka bahwa
mereka membuat kesalahan besar.
Wanita yang mereka rencanakan
untuk dijadikan menantu mereka
sudah menikah.
Dia memiliki dua anak.
Dia punya suami.
Dan dia sedang menunggu dia kembali.
Saya akan meyakinkan mereka
bahwa seorang wanita
yang sudah menikah
tidak dapat memulai keluarga baru.
Bahkan jika dia melakukannya
masa lalunya tidak akan meninggalkannya sendirian.
Jika keluarga itu
menolak pernikahan
siapa yang akan Sai nikahi?
Permisi.
Di mana Dr. Satya tinggal?
Rumah Dr Satya?
Ambil kiri pertama.
Itu adalah rumah ketiga
yang disebut Lavanya Villa.
Terima kasih.
Vila Lavanya.
'Vila Lavanya.'
Salam.
Apakah Anda ibu Dr. Satya?
Tidak, saya neneknya.
Siapa kamu?
Saya bibi Virat Chavan.
Virat Chavan?
Dia adalah mantan
suami Sai yang Satya Anda
berencana untuk menikah.
Virat.
Bolehkah saya masuk?
Tentu, masuk.
Silahkan duduk.
Madura, Gauri..
Keluar.
Ya?  - Oke.
Dengan baik..
Bawakan teh dan makanan ringan untuknya.
Pergi.
Dia tampak agak akrab.
Siapa dia?
Saya akan memberitahu Anda.
Tunggu.
Jika ibu Dr. Satya tidak ada di sini
memanggil ayahnya.
Saya perlu berbicara dengannya.
Ayah Satya sudah tidak ada lagi.
- Oh!
Dalam hal ini saya harus
berbicara dengan ibu Dr. Satya.
Nah, jam berapa
dia akan kembali?
Dia telah pergi keluar.
Sayang, telepon dia dan
tanyakan kapan dia akan kembali.
Ya, Madhura, katakan padaku.
Kamu ada di mana?
Saya di rumah Sai.
rumah Sai!  - Ya.
Kaulah yang memberiku
alamatnya dari rumah sakit, kan?
Jadi, saya datang ke sini
untuk berbicara dengannya.
Kenapa kamu pergi kesana?
Oke, dengarkan.
Tidak apa-apa Anda
sampai di sana tetapi
tolong jangan berbicara
dengannya dengan kasar.
Jangan ajari aku.
Juga, jangan katakan bahwa Sai
dan Satya boleh mengkritik saya.
Saya tidak peduli dengan
apa yang akan mereka katakan.
Aku tidak akan membiarkan pernikahan ini terjadi.
Itu sebabnya saya di sini
untuk berbicara dengan Sai.
Juga, jangan ganggu saya dengan
menelepon saya berulang kali.
Tutup Telepon.
Ada apa denganmu?
Setidaknya kau bisa
mendengarkanku sekali saja.
Apa yang harus saya lakukan?
Bu, bagaimana kabarmu?
Bagus?
Halo Pak.  - Apa kamu baik-baik saja sekarang?
- Ya, saya lebih baik sekarang.
Bagus.
Ya, Madhura, katakan padaku.
Satya, masalah serius
sedang terjadi di sini.
Apa yang telah terjadi?
Tante mantan suami calon istrimu
sedang duduk di rumah kami.
Apa?
Bibi Virat datang ke rumah kami!
Apa yang dia lakukan di sana?
Apakah dia ada di sana
untuk berbicara dengan ibuku?
Ya, tapi dia tidak ada di rumah.
Dimana dia?
Dia dua langkah
di depan bibi Virat.
Dia telah pergi ke rumah Sai
untuk berbicara dengannya.
Apa!
Anda!
Salam.  Silakan datang.
Duduk.
Tolong bawakan air.
Lihat, Sai.
Saya tidak akan bertele-tele.
Tanpa bertanya padaku,
kamu dan Satya memutuskan
menikah.
Tapi aku ingin memberitahumu
sesuatu yang penting.
Apakah Satya mengatakan
yang sebenarnya tentang dia?
Apa dia pernah berbicara
denganmu tentang itu?
Satya menceritakan semuanya padaku.
Ah, benarkah?
Apa yang dia katakan?
Aku tahu tentang Girija.
Satya memberitahuku
bahwa Girija dan Satya dulu
sangat mencintai satu sama lain.
Mereka ingin menikah.
Tapi anggota keluarga Girija
tidak baik-baik saja dengan itu.
Kemudian Girija bunuh diri.
Tapi tahukah kamu
mengapa ayah Girija
menentang pernikahan itu?
Tidak, kan?
Saya akan memberitahu Anda.
Dia tidak menginginkannya
untuk menikah dengan
anak seorang gadis nautch.
Itulah alasan
penolakan tersebut.
Ya.
Saya seorang gadis nautch, Sai.
Sebagian besar hidup
saya dihabiskan untuk
melakukan 'Lavani'
untuk pelanggan khusus.
Apakah Anda menyadari hal ini?
Juga, apakah Anda tahu itu
Satya adalah anak dari seorang
wanita yang belum menikah?
Ayah Satya dan saya
tidak pernah menikah.
Lagi pula kami belum menikah.
Masyarakat menyebut anak-anak
tersebut sebagai anak haram.
Itu baik-baik saja.  Kamu boleh pergi.
Saya akan segera kembali.
Di Sini.
- Apakah itu tidak mengganggumu?
Bahwa aku adalah seorang gadis nautch?
Kenapa kau terus mengatakan itu?
Sama seperti saya seorang
dokter, Anda adalah seorang penari.
Profesi saya adalah kedokteran.
Dan profesimu
adalah tarian 'Lavani'.
Dan 'Lavani' adalah bentuk
tarian yang sangat indah.
Tidak semua orang bisa melakukannya.
Seseorang harus mengetahui
seluk-beluk seni untuk mengetahui 'Lavani'.
Saya sangat menghormati
penari 'Lavani'!
Apakah Anda tahu Nona Barkha?
- Nona Barkha?
Dia sangat terkenal.
Bagaimana Anda tahu tentang dia?
Ada waktu dalam hidup saya
saat aku hampir menyerah.
Dia mendorong saya untuk
berjuang dan terus maju.
Dan itu tidak mempengaruhi
Anda sama sekali
bahwa ayah Satya dan
saya tidak pernah menikah?
Itu bukan salah Satya.
Satya tidak memutuskan semua itu.
Dunia suka memberi
label, menamai orang.
Label tidak masalah.
Orang itu melakukannya.
Satya adalah pria yang baik hati.
Dia jujur ​​dan pekerja keras.
Dia peduli pada orang lain.  Anda
harus datang ke rumah sakit dan melihat.
Pasien, dokter dan perawat..
Mereka semua menghormatinya
dan sangat mencintainya.
Dan Satya mendapatkan
semua nilai ini darimu, bukan?
Anda membesarkan Satya
sendiri, tanpa bantuan apa pun.
Anda membuatnya menjadi pria yang baik.
Apakah kamu tahu?
Bahkan ayahku
membesarkanku sendirian.
Ibuku meninggal saat aku lahir.
Satya dan saya dibesarkan
oleh orang tua tunggal.
Saya kira itu sebabnya kami berdua
sangat memahami satu sama lain.
Dengar, semua yang
telah kau ceritakan padaku..
Saya tidak punya
masalah dengan semua itu.
Tetapi jika Anda memiliki
masalah dengan pernikahan ini
maka saya akan mundur.
Saya tidak ingin menyusahkan Anda
dan melanjutkan pernikahan
ini sambil menyakitimu!
Besar!  Nilai-nilai apa yang telah
Anda ajarkan kepada putra Anda?
Untuk mendapatkan keluarga sendiri,
dia menghancurkan keluarga lain!
Keluarga lain?  Apa maksudmu?
Virat dan Sai mungkin
telah dipisahkan
tapi Virat masih sangat mencintai Sai.
Dan saya yakinkan Anda bahwa
Sai juga sangat mencintai Virat.
Mereka punya dua anak!
Untuk saat ini mereka memiliki
beberapa masalah di antara mereka.
Tapi Satya menggunakan itu
untuk menghancurkan keluarga Sai!
Siapa bilang aku mencoba
menghancurkan keluarga Sai?
Katakan padaku, di mana keluarga Sai?
Virat telah menikah dengan Patralekha.
Sai dan Virat tidak
tinggal bersama.
Saya tahu ini karena
saya melawan kasus Sai.
Saya juga tahu bahwa
Vinayak tetap bersamamu.
Dan Savi tetap bersama Sai.
Anda tidak pernah tinggal
bersama selama bertahun-tahun.
Katakan padaku, keluarga
siapa yang aku coba hancurkan?
Kedua, Sai tidak akan
pernah menikahi Virat.
Sai tidak ingin menjadi
perusak rumah tangga.
Dia tidak ingin Virat menceraikan
Pakhi dan menikahinya.
Tapi karena kamu datang
jauh-jauh dan menuduhku di depan
keluargaku, jelaslah bahwa
Sai tidak setuju denganmu.
Sai tidak akan menikahi Virat.
Saya meminta Anda
untuk tidak mengatakan hal-hal
buruk seperti itu di hadapan keluargaku.
Jangan sebarkan
gosip apapun tentangku.
Sai dan aku berpendidikan
dan berakal sehat.
Kami telah memutuskan untuk
menikah setelah banyak pertimbangan.
Saya berharap Anda
menghormati keputusan kami.
Jangan memanipulasi
keluarga saya atau saya
untuk membatalkan pernikahan.
Aku bersyukur kamu pulang.
Hadiri pernikahan kami
untuk memberkati Sai dan aku.
'Dr.  Satya, aku ingin bertemu denganmu.'
"Kamu juga bisa bicara
denganku lewat telepon."
'Tidak, penting bagi saya untuk
berbicara langsung dengan Anda.'
"Oke, aku akan ke sana."
'Satu hal lagi.
Sai seharusnya tidak tahu'
'tentang pertemuan kita ini.'
'Halo!
- Dr Sai, saya punya beberapa berita penting.'